리스트 렌더링 (List Rendering)
  데이터 배열을 받아서 여러 항목을 반복하여 보여주는 데 사용된다.

  주로 사용되는 곳
    1.상품 목록이나 게시글 목록:
        상품 페이지나 블로그 게시판에서 여러 개의 상품 또는 게시글을 표시할 때, 배열 데이터를 받아서 반복 렌더링을 하여 각각의 아이템을 쉽게 보여줄 수 있다.
    
    2.메뉴 항목 렌더링:
        네비게이션 메뉴 항목이 많을 때, 메뉴 데이터 배열을 생성하고 이를 반복 렌더링하여 각 항목을 쉽게 표시할 수 있다.
    
    3.추천 상품이나 리뷰 리스트:
        추천 상품이나 사용자 리뷰를 배열로 받아서 리스트 형태로 렌더링하면, 새로운 데이터가 추가되더라도 배열에만 데이터를 추가하면 쉽게 확장할 수 있다. 
      
L> 이러한 조건부 렌더링과 리스트 렌더링을 통해서 상황에 맞는 동적인 UI를 구현할 수 있으며 코드를 깔끔하게 유지할 수 있다.